# DLS
## Deep Learning School


### Про что курс? Какова его структура?
Наш курс состоит из двух семестров.

Первый семестр будет посвящён основам нейросетей, свёрточным нейронным сетям и компьютерному зрению. 

Во втором семестре мы расскажем про обработку текстов и аудиосигналов, а также затронем некоторые общие темы, о которых не успели поговорить в первом семестре.


### Как устроен курсы? Какие будут предусмотрены активности?
Курсы состоят из следующих элементов.

1. Материалы занятий — видеозаписи лекций и семинаров, а также соответствующие им .ipynb-файлы (чуть позже вы поймёте, что это за расширение), которые используются в ходе занятия.

2. Домашние задания бывают двух типов: без оценки и с оценкой. Мы всегда указываем в jupyter-ноутбуках (этих самых .ipynb-файлах) на задания, которые нужно сделать самостоятельно. Домашние задания бывают следующих видов:

--- Автоматические тесты в Stepik. В этом случае ответ на задание (как правило, это числовой ответ, являющийся результатом выполнения кода, или сам код программы) будет проверен системой. Для удобства такие задания будут как правило объединены в единый jupyter-ноутбук с домашним заданием. На наш взгляд, удобнее выполнять задания в jupyter-ноутбуке, а затем сдавать в тестирующую систему

--- Ноутбуки, которые необходимо заполнить и сдать на проверку преподавателям. Такие ноутбуки также нужно будет сдавать в Stepik. Часто ноутбуку соответствует контест на платформе kaggle.com. В этом случае основным критерием оценки будет ваш результат в контесте.

У всех домашних заданий будут дедлайны. Следите за сроками сдачи на платформе. Дедлайны в индивидуальном порядке переносятся только по предварительному согласованию с администраторами курса и только по уважительной причине (например, болезнь является уважительной причиной, а сессия или завал на работе --- нет).

После дедлайна будут появляться ответы и ноутбуки с решениями, и мы настоятельно рекомендуем их смотреть и понимать, где же у вас была ошибка.

3. Итоговый проект выполняется участниками курса под руководством ментора. Проект необходимо сдать, чтобы получить диплом наивысшей степени по окончании курса. Информация о проектах появится ближе к концу курса в наших Telegram-ресурсах и здесь, на платформе.


### Как понять, когда и что делать?
Оптимальный алгоритм действий на протяжении курса, на наш взгляд, такой:

- посмотреть видео по очередной теме, открыв материалы занятия параллельно с видео (чтобы был эффект присутствия);

- тщательно изучить "полезные ссылки" в конце ноутбуков с семинаров (они действительно полезные!);

- ещё раз просмотреть материалы, убедиться, что вы практически всё поняли, если нет, то задать вопрос в обсуждении темы/телеграм-чате;

- собраться с духом и открыть домашнее задание (контрольную) в Stepik, ведь остался всего час до дедлайна (шутка — никогда так не делайте, всегда решайте ДЗ заранее);

- решить все задачи; если что-то непонятно по условию или вы не согласны с ответом, то сначала посмотреть, не спрашивали ли это до вас в обсуждении; если нет, то спросить;

- ждать следующих материалов, вернуться к первому шагу.
