# Deep Learning (семестр 1, осень 2023)

## https://stepik.org/course/181974/syllabus
Данный курс на Stepik соответствует первому семестру. 
## Как устроен курс? Какие будут предусмотрены активности?
Курс состоит из следующих элементов.

1. Материалы занятий — видеозаписи лекций и семинаров, а также соответствующие им .ipynb-файлы (чуть позже вы поймёте, что это за расширение), которые используются в ходе занятия.

2. Домашние задания бывают двух типов: без оценки и с оценкой. Мы всегда указываем в jupyter-ноутбуках (этих самых .ipynb-файлах) на задания, которые нужно сделать самостоятельно. Домашние задания бывают следующих видов:

--- Автоматические тесты в Stepik. В этом случае ответ на задание (как правило, это числовой ответ, являющийся результатом выполнения кода, или сам код программы) будет проверен системой. Для удобства такие задания будут как правило объединены в единый jupyter-ноутбук с домашним заданием. На наш взгляд, удобнее выполнять задания в jupyter-ноутбуке, а затем сдавать в тестирующую систему

--- Ноутбуки, которые необходимо заполнить и сдать на проверку преподавателям. Такие ноутбуки также нужно будет сдавать в Stepik. Часто ноутбуку соответствует контест на платформе kaggle.com. В этом случае основным критерием оценки будет ваш результат в контесте.

У всех домашних заданий будут дедлайны. Следите за сроками сдачи на платформе. Дедлайны в индивидуальном порядке переносятся только по предварительному согласованию с администраторами курса и только по уважительной причине (например, болезнь является уважительной причиной, а сессия или завал на работе --- нет).

После дедлайна будут появляться ответы и ноутбуки с решениями, и мы настоятельно рекомендуем их смотреть и понимать, где же у вас была ошибка.

3. Итоговый проект выполняется участниками курса под руководством ментора. Проект необходимо сдать, чтобы получить диплом наивысшей степени по окончании курса. Информация о проектах появится ближе к концу курса в наших Telegram-ресурсах и здесь, на платформе.
